# Генератор паролей от *lauendewrau* - гарантия надёжности и уникальности, потому что все они создаются только один раз.

### *Рекомендации по безопасности*

### Чтобы защитить ваши пароли от взлома с помощью социальной инженерии, перебора вариантов или подбора по словарю и сохранить ваши аккаунты в безопасности, следует учесть следующее:

#### *1.* Не используйте один и тот же пароль и секретный вопрос-ответ для нескольких важных аккаунтов.

#### *2.* Используйте пароль как минимум из 16 символов; включите в него хотя бы одну цифру, заглавную букву, строчную букву и специальный символ.

#### *3.* Не используйте имена ваших родных, друзей или домашних животных в ваших паролях.

#### *4.* Не используйте почтовые индексы, номера дома, телефонные номера, дни рождения, номера ID карт, номера социального страхования и прочее в ваших паролях.

#### *5.* Не используйте слово из любых словарей как ваш пароль.

#### *6.* Не используйте два или более похожих пароля, в которых большая часть символов та же, например, ilovefreshflowersMac, ilovefreshflowersDropBox, поскольку если один из таких паролей украден, то все такие пароли украдены.

#### *7.* Не используйте в качестве паролей то, что можно скопировать, но нельзя изменить, к примеру отпечатки пальцев.

#### *8.* Не разрешайте веб-браузерам( например FireFox, Chrome ) хранить ваши пароли, так как сохраненные в браузере пароли можно легко выявить.

#### *9.* Не входите в важные аккаунты с чужих компьютеров, либо при подключении к общественным точкам доступа Wi-Fi, Tor, бесплатным VPN или веб-прокси.

#### *10.* Не передавайте конфиденциальную информацию через незашифрованные соединения (например, HTTP или FTP), потому что пакеты в этих соединениях могут быть легко перехвачены. По возможности следует использовать шифрованные соединения, такие как HTTPS, SFTP.

#### *11.* Поисковые системы *Яндекс* и *Гугл* утверждают, что относительно надежный пароль имеет длину от 8 символов. При этом в нем должны быть использованы все возможные знаки. Пароль для Вк и других социальных сетей лучше генерировать из 8 символов и раз в пару месяцев менять, чем запоминать 12-значную комбинацию, которую все равно смогут взломать. Какой бы вариант вы ни выбрали, моя программа подберет вам подходящий пароль.

### Выберите состав пароля и его длину, и система сгенерирует для Вас индивидуальную последовательность символов. От вас требуется всего несколько кликов и программа поможет сгенерировать сразу несколько случайных надежных паролей на выбор.




### Инструкции для генератора паролей

### *Как он работает:*

#### Выберите типы символов, из которых должен состоять пароль. Это может быть любая комбинация из цифр, прописных и строчных букв, а также знаков %, *, ),?, @, #, $, ~. Если какие-то символы вам не нужны, не ставьте напротив них галочку.

#### Укажите длину пароля. *Программа позволяет создавать комбинации размером от 1 до 32 символов*, поэтому может работать как генератор не только паролей, но и случайных чисел, уникальных номеров, а также проверочных кодов.

#### Нажмите кнопку «*Сгенерировать*». Программа подберет для вас надежный пароль.

### *Настройки генератора паролей*

### Длина пароля
#### Генератор паролей создает пароли длиной от 0 до 30 символов. Вообще, не рекомендуется использовать пароли длиной меньше 7 символов. Использование более длинных паролей рекомендуется для более стойкой защиты от взлома, но скорее всего будет неудобно для сохранения или запоминания.

### Цифры
#### Цифры в пароле должны быть обязательно. Наличие цифр в пароле улучшает качество пароля, при этом пароли с цифрами легче запоминаются.

### Специальные символы
#### Пароли, в состав которых входят специальные символы, наиболее стойкие к взлому. Многие системы при регистрации требуют, чтобы в состав пароля обязательно входили служебные символы. Рекомендуем не пренебрегать использованием подобных символов и включать их в состав генерируемого пароля.
